♪～
(ｼﾞｬﾑ) ＼おいしくな～れ
おいしくな～れ／
(ｼﾞｬﾑ) おいしくな～れ｡
(ﾁｰｽﾞ)♪～ フンフンフン…
(ﾊﾞﾀｺ) あら チーズったら
ずいぶん ごきげんね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) きょうは チェロヒキーさんの
えんそうかいが ありますからね｡
>> アン ア～ン！
チーズは レアチーズちゃんと
いっしょに ききにいくんだよね｡
アウ～ン｡
ハハハ…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じゃあ ぼくは
パトロールにいってきますね｡
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) ＼いってらっしゃ～い／
(ﾁｪﾛ)♪～
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) う～ん｡
あっ！
>> ピピピ…｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) う～ん… イヤなよかんがする｡
♪～
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) 〔あぁ…〕
>> 〔ハハハ…〕
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) あぁ…｡
また しっぱい
してしまったら…｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) ダメだ…
どうも きぶんがのらない｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) よし！ すこし さんぽしてこよう｡
(ﾁｪﾛ)♪～
(かびるんるん) かびかび～！
あら？ どうしたの？
(ばいきんまん) きょう ひさしぶりに→
チェロヒキーさんの
えんそうかいがあるんだ｡
>> まぁ！ ステキ！
(ばいきんまん) う～ん
オレさま ちょっとでかけてくる｡
>> いってらっしゃい｡
あっ！ えんそうかいは
いっしょに いこうね！
(ばいきんまん) ムフっ！ うん！
ハ～ヒフ～ヘホ～！
>> 〔ハハハ…〕
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) いかん！ いかん！
せっかく さんぽにでたのに…｡
ん？
ここは…？
あそこまで のぼれば
いえが みえるはずだ…｡
ハァ ハァ…｡
えんそうかいの
れんしゅうばかりしてたから…｡
ハァ～ フゥ～…｡
ちょっと こたえるね～｡
おぉ！
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) おぉ！ ん？
ベンチだ！
ハァ～！
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) いいけしきだ｡
ん～！
ひとやすみできたおかげで
ゲンキがでてきた｡
もうすこし あるいてみよう｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) ん？
こんなところに…？
(ばいきんまん) お～い！ チェロヒキーさ～ん！
いないのか？ おい！
せっかく いっしょに れんしゅう
してやろうと おもったのに｡
ん？ どこいったんだ？
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) 《う～ん
どこへでるんだろうね～》
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) えっ？
ここは いったい…｡
あ… ん？
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) さっき すわったベンチに
よく にている｡
ん～｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) フフっ｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) フフフ…｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) う～ん
このけしきに であえたのも→
こんな
やさしいきもちになれたのも→
ここに ベンチがあったからだね｡
ありがとう｡
(ﾍﾞﾝﾁさん) ＼どういたしまして／
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) えっ？
(ﾍﾞﾝﾁさん) あ…｡
おどろかせてしまいましたか？
こんにちは
わたしは ベンチさんです｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) おや こんにちは
チェロヒキーです｡
>> いや～ はなしかけて すみません｡
おれいを いわれて
うれしかったので→
つい へんじを…｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) いや～ ここに
ベンチさんがいてくれてよかった｡
>> そういってもらえると
うれしいです｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) ここは じつに
いいところですね～｡
>> はい わたしは
いろいろな ばしょで→
だれかが
すわりたいと おもったとき→
よりそいたくて
たびをしているんです｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) すわりたいと おもったときに…｡
あっ？ もしかして
さっきのベンチも？
>> わたしです｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) そうだったんですか｡
>> はい｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) いや～
ほんとうに たすかりました｡
(ばいきんまん) ったく！ もうすぐ
えんそうかいだってのに→
どこいったんだ？
チェロヒキーさんは！
(ばいきんまん) なんだ？ うわうわ…！
どわ～！
ぐぅ…｡
あたたた…｡
ん？ あれは…｡
チェロヒキーさん！
ベンチさんも！
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) う～ん ここにいると
イヤなことも わすれられます｡
>> イヤなことですか？
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) ええ｡
まえに
えんそうかいで しっぱいして→
わらわれたことが
ありましてね…｡
そのせいで
すっかり じしんをうしない→
チェロをやめてしまったことが
あるんです｡
>> それは…｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) でも ゆうじんの はげましで→
もういちど チェロを
ひけるようになりました｡
>> へぇ～ おともだちが…｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) はい
ばいきんまんくんといいます｡
(ばいきんまん) ハヒ!?
(ﾍﾞﾝﾁさん) ばいきんまんさんなら
わたしも しっています｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) そうですか
とてもやさしい ゆうじんです｡
(ばいきんまん) なんだと～ オレさまは…｡
ヘックション！
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) おっ？ ばいきんまんくん！
(ばいきんまん) ん？
いや～ ナハハハ！
>> おや～ ばいきんまんさん！
どうぞ すわってください｡
(ばいきんまん) おっ？ いいのか？
こんばん えんそうかいがあるのに
こんなとこで なにしてんだ？
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) それが… また じしんが
なくなってしまってね｡
(ばいきんまん) だいじょうぶだ！
かならずできる！
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) そうかなぁ う～ん…｡
>> ん？
(ばいきんまん) ほら ひいてみろ！
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) おぉ！ わたしのチェロ！
(ばいきんまん) いいから ほらほら！
>> ピピピ…｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) ハァ～｡
ことりさんたち
よろこんでいます｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) おぉ！
(ばいきんまん) ふむ… よし！ オレさまも！
(ﾁｪﾛ)♪～
>> かぜも きも よろこんでいます｡
(ﾍﾞﾝﾁさん) もりの みんなが
よろこんでいます｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) ありがとう｡
おかげで すっかり
じしんを とりもどしたよ｡
(ばいきんまん) あっ！
もう じかんじゃないのか？
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) おぉ！ そうだ！
(ばいきんまん) オレさまが おくってやる！
はやく のれ！
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) おぉ… よし！
ベンチさん それでは また！
>> えんそうかい
たのしんでくださいね｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) ええ！ ベンチさんも
ききに きてください｡
>> はい きをつけて！
♪～
もう かいえんじかんを
すぎてるのに→
どうしたのかしら？
チェロヒキーさん｡
しんぱいだねぇ｡
(ばいきんまん) さぁ みんな まってるぞ！
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) うん！ ありがとう
ばいきんまんくん！
(ばいきんまん) んっ！
(みんな) わぁ～！
(ｼﾞｬﾑ) あぁ！
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) みなさん おまたせしました｡
(みんな) フフフ…｡
パチパチ…
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) じつは きょう わたしは→
もりの なかで
ベンチさんと であいました｡
>> お…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ…｡
(ﾁｪﾛﾋｷｰさん) かれは おしえてくれました｡
みんなに
よろこんでもらえることが→
いちばんうれしいと｡
わたしは そのおもいをむねに
えんそうします｡
では きいてください｡
♪～